Тестовое задание по макету figma

Выполнена верстка с адаптацией под разные размеры

Страница "конфигуратор" содержит "кастомные селекты"
код написан в файлах:
1. pageConfigurator.html
2. _pageOrder.scss, _select.scss
3. select.js к кнопке "очистить" подключено модальное окно "modalClear.html".

Страница "дилер мои заказы":
1. содержит две таблицы отдельно для больших экранов, отдельно для маленьких. 
Построение осуществляется с помощью JS-кода. 
Код содержится в файлах:
- myOrder.html
- _myOrder.scss, _table.scss, _tableMobile.scss
- startFile.js, renderTable.js, getJson.js, arraySlice.js,tableColor.js;
2. элемент с указанием количества страниц интерактивный:
   при клике изменяет цвет и перерисовывает таблицу в зависимости от выбранного числа.
3. элемент дата: при клике появляется окно с календарем, возможно "пролистывание"
   месяца и выбор даты. После выбора окно скрывается, выбранная дата отражается в рамке. 
Код содержится в файлах:
- myOrder.html
- _calendar.scss
- calendar.js
4. К кнопке "выйти" подключено модальное окно modalExit.html

"Страница заказа" (order.html) содержит аналогичные предыдущей элементы.
- _pageOrder.scss 
- К странице подключены модальные окна:
- modalExit.html к кнопке "выйти";
- modalQuit.html к кнопке "сохранить и закрыть"
- modalDelete.html к кнопке "удалить"
- modalActionJS.html к кнопке "акции"
  последнее модальное окно сделано в двух вариантах
- modalAction.html - содержит "аккордеон" без использования JS (HTML теги details и summary). В подключенном логика
  показа текста реализована с помощью JS (accordion.js).

"Страница заказа со статусом" (orderStatus.html) отличается от "страницы заказа" "отключением" кнопок и таблицы
- _orderStatus.scss

  К странице "Личные данные" подключено модальное окно modalSave.html к кнопке "сохранить изменения"